As análise  deverão ser feitas antes da data e horário limite determinado cada semana Recomendamos que o
usuário faça a analise com antecipação pois momentos antes de cada partida poderão ocorrer instabilidades no
sistema devido ao alto fluxo de usuários.

As análise não preenchidas não serão considerados.

Ranking
O Ranking será atualizado todos os dias após cada rodada. Em alguns casos o ranking será atualizado logo após o jogo.


Cada rodada normal, ganhara quem fizer 15 pontos, caso ninguém faça 15 pontos ganha quem fizer 14 pontos,
caso ninguém faça 15 ou 14 pontos, o prêmio será acumulado! 


Política de Privacidade
Esta Política de Privacidade foi elaborada visando zelar pela confidencialidade, privacidade e proteção dos dados
pessoais dos usuários deste Aplicativo, protegendo essas informações de perdas, uso impróprio, acesso não autorizado,
alteração e destruição.

Identificada qualquer tentativa de burlar as regras o usuário poderá ser banido do aplicativo.

Regras do uso do Chat: ( caso haja) 

É proibido:

Publicar mensagens comerciais, enviar spam ou mensagens para um grande número de usuários.

Divulgar ou mencionar premiações em dinheiro em grupos públicos.

Divulgar informações sobre atividades ilegais ou que incitem a crime.

Para garantir o cumprimento das regras acima o Bolão do Zé poderá usar bloqueio de endereços IP,
bloqueio de acesso a chat de grupos, fechamento de grupos e banimento de usuários.

1. Coleta e Uso das Informações

O acesso a este Aplicativo é condicionado a um cadastramento, quando então serão solicitadas informações capazes de
indentificá-lo e possibilitar o contato com nossos usuários. Ao decidir fornecer seus dados, o usuário declara conhecer
e aceitar os termos da presente Política. O Aplicativo também recebe e armazena automaticamente, por meio de cookies,
informações sobre as atividades do navegador, incluindo endereço IP e a página acessada. Estes registros de atividades (logs)
serão utilizados apenas para fins estatísticos e de métricas dos serviços disponibilizados. O usuário tem ciência e concorda
que as informações coletadas serão utilizadas para os seguintes propósitos:

(a) informar a respeito de novos conteúdos, notícias e eventos;

(b) atualização das informações de contato;

(c) otimizar a usabilidade e a experiência interativa durante a navegação do usuário no Aplicativo;

(d) elaborar estatísticas gerais, sem que haja identificação dos usuários;

(e) responder às dúvidas e solicitações do próprio usuário;

(f) obedecer determinações legais ou judiciais.

(g) estabelecer uma conexão entre os usuário e os anunciantes em nosso aplicativo.

(h) fornecer tais dados (nome, email e cidade) para nosso seleto grupo de anunciantes em seus painéis de controle
durante o período de uso do app

Também nos reservamos o direito de utilizar tais registros, de forma individualizada, em casos de investigação de
ilícitos civis ou criminais, especialmente quando houver supeita de fraude, ataques de hackers, alterações no sistema
ou acesso indevido à informações protegidas e dados cadastrais de outros usuários.

2. Guarda e Responsabilidade pelas Informações Coletadas

Qualquer informação fornecida pelos usuários será obtida e armazenada de acordo com os mais rígidos padrões de segurança.
Dados sensíveis como senhas são enriptadas antes de serem armazenadas assim como todas as trocas de informações entre o
aplicativo e o servidor. Envidaremos nossos melhores esforços na manutenção da integridade das informações que nos forem
fornecidas, razão pela qual não somos responsáveis pelos danos decorrentes do seu acesso e/ou utilização por terceiros estranhos.
O acesso às informações coletadas é restrito aos colaboradores e pessoas autorizadas. Aqueles que se utilizarem indevidamente essas
informações, em violação desta Política de Privacidade, estarão sujeitos à sanções administrativas e disciplinares, sem exclusão das
medidas legais cabíveis. A não ser por determinação legal ou judicial, as informações dos usuários cadastrados neste Site jamais serão
transferidas a terceiros ou usadas para finalidades diferentes daquelas para as quais foram coletadas.

Todos os dados pessoais coletados serão incorporados ao banco de dados deste App. 

3. Informações, Opiniões e Conteúdos gerados por Terceiros

4. Responsabilidade dos Usuários

É de responsabilidade do usuário a guarda de sua senha e de seu login de acesso. Não é recomendada a utilização de senhas óbvias,
como datas especiais, nomes ou seqüências numéricas. Caso o usuário tome conhecimento ou apenas suspeite que sua senha foi descoberta,
ele deverá alterá-la em sua página de cadastro. Temos o compromisso de proteger a privacidade on-line de crianças. Eventuais cadastros
de menores ocorrerão apenas para fins de participação em áreas restritas do site com conteúdos educacionais. Os dados dos menores só
serão utilizados para resposta a consultas, dúvidas acadêmicas, agendamento de palestras em escolas ou por motivo de estatísticas
gerais.
Recomendamos ainda que o menor esteja sempre sob a orientação e supervisão de seus responsáveis, que poderão, a qualquer tempo,
solicitar o cancelamento do cadastro. Esta Política está sujeita a constantes melhorias e aprimoramentos. Desse modo, recomendamos
sua periódica consulta.
